ビルド方法

基本的にはcheckoutしてVSに食わせればいいんですが、そうもいかない事がある。

.NET library for the Google Data API( https://code.google.com/p/google-gdata/ )が問題。

gdataもKCBr2もJson.NETを使っているので、双方でバージョンが一致していないと実行時に例外が飛んで死ぬ。

よって、Json.NETがアップデートした際はgdataを自分でbuildする必要がある。

必要なファイルは以下。
Google.GData.AccessControl.dll
Google.GData.Client.dll
Google.GData.Extensions.dll
Google.GData.Spreadsheets.dll

gdataをcheckoutしてbuildすると最終的に配布パッケージ作ろうとしてコケるので、buildしたbinary blobを拾ってきてKCBr2の
ディレクトリに放り込んであげれば良い。

なお、.NET Frameworkバージョンは一致している必要はないようです。

gdataは.NET 2.0でKCBr2は.NET 4CPです。で、.NET 3.5 Frameworkが入ってない環境(Windows Server 2008とか)だと
実行はできてもDebug時に実行時例外が飛んで死ぬ。

OAuthトークン取得時にもプロキシを使えるよう、適当にいじっているのでcore.patchを適用するなり参照して書き換えるなり。

